原來係噉
呢樣嘢的確好似伊甸嘅吉祥物
肯定唔會有錯啊
因為大杉前輩一直都將
佢掛喺個公示包度㗎
呢幅相係今日下晝影嘅
救命啊
Johnny獵人
我會被殺
酒店
全部都係短句？
睇嚟只係同嗰個叫
Johnny獵人嘅女人搭傘嘅地方
呢度亦都同佢同春日分手嘅地方一樣
單憑呢啲證據
就已經足夠令我相信呢個人就係大杉
喂
你哋喺度傾乜嘢啊？
咩Johnny獵人啊？
就係傳到所有人都知道嘅都市傳説啊
有個好靚嘅姐姐
周圍噉去誘惑好似我哋
呢啲處男去到酒店度
喺嗰陣，如果你嘅細佬企唔起嘅話
就會用利器一刀切咗佢落嚟
我聽講，受害嘅人已經有兩萬人咁多喇
兩萬人？
誒，會唔會係…
唔小心同另外嗰兩萬人搞亂咗啊？
黑天鵝飛舞
但係，點解佢要喺討論區上面求救𠸏？
如果佢真係大杉嘅
直接打個電話或者send
短信畀我哋幾個咪得囖
其實
呢度係大杉前輩佢
成日討論愛情煩惱嘅討論區
大杉前輩喺好耐之前
心入便已經鍾意咗一個人喇
我諗喺尋晚
佢同個女仔相處上出現咗啲問題
之後因為自暴自棄先至畀個女人帶走
收市加埋罪惡感
你話佢仲邊好意思同我哋主動聯絡啊？
我真係好明白你種心情㗎，我知你明㗎
話時話喇，嗰個大嬸即係邊個啊？
如果我…
在唔在食完飯之後
有好好噉將飲大咗嘅大餐
點會同阿樂嘅話，就唔會噉㗎喇
你講嘅嗰餐飯
唔通係…
冇錯啊
嗰餐飯本來應該係佢同三尾前輩你食嘅
你個蠢材
搞乜嘢啊？
噉即係點唧？
好痛啊，唔好啊
佢翕到咗張新嘅相啊
似乎係想特登影到自己
個樣先喺窗邊度影㗎
係咪大賠嘅西裝啊？我…
我諗呢個就係大賠賤妹啊
喂，睇下呢度
呢一個係鋼琴？
將張相放喺伊甸度search下
斯坦威嘅路易15世M1150型號
超罕有
日本喺泡沫經濟嗰陣買咗幾座
只要揾到廠商嘅話
就可以check到係邊個買㗎喇
我哋嘅伊甸系統真係冇得頂啊
終於有新留言喇
同黨名字係Juice
即係乜嘢啊？
Juice？
唔係𠻺嗎？
龍澤，你去邊啊？
我去啲佢可能會出現嘅地方度揾下
我想你幫我揾一樣嘢
斯坦威嘅六亦15世
M1150型號嘅鋼琴
鋼琴腳部分有修補過嘅
要求已受理揾到喇
佢而家就係喺六本木嘅會員制酒店
Insonian嘅1109號房
間房係邊個book㗎？
係一個叫六本木花子嘅人
由前年開始就長期住喺嗰度
似乎係假名嚟喎
幫我check下佢嘅真名
喂，Jules
係
你知唔知乜嘢係Johnny獵人啊？
唔知喎，使唔使我幫你查下？
唔使啦
查到喇
真名係八秒代安娜克爾
係青山外國人model公司
Monolone嘅女社長
噉佢而家喺邊度啊？
地點確認
佢而家揸架車
喺港區六本木交叉點附近行駛緊
嗰度咪即係酒店附近？
Juice，幫我阻止嗰個女人啦
請問用邊種方法比較好呢？
邊種都冇所謂啦，係警察又好
其他都好
要求已受理，No glands
so please
希望你喺利用國家權力嘅同時
亦都誠實噉履行救世主嘅義務
咩事啊？
不過真係超速咗好多
唔係，麻煩你畀我睇下你嘅車牌
Number Nine而家
正喺度嘗試緊同我接觸？
點解？
不過，真係好榮幸
喂
咪走啊
Jules
幫我揾下喺15分鐘之前
有行至關收費站唔使去高速公路嘅電單車
喂，係咪龍澤啊？
阿小？
我大概都知道大杉而家喺邊度喇
真𠸏？
龍澤佢話已經揾到大杉喺邊喇
你話咩話？
佢點揾㗎？
佢有冇事啊？
佢應該喺六本木
一間叫Insomnia嘅
酒店1109號房裏面
我而家就過去睇下
係噉吖
係喇，龍澤
好多謝你啊，不過，你到底係點揾到㗎？
龍澤
發生咩事啊？
龍崎
你冇事吖嘛？
你點啊？
頭先龍澤話大參聚喺
Ensemble酒店嗰度呀？
雖然已經打咗去酒店
但係嗰度情況好似好混亂，冇人聽我
喂
睇下
係去六本木嘅必經之路嚟㗎
搞成噉，睇嚟都入唔到酒店㗎喇
竟然同我理真
係噉我就唔會同你客氣啊
六本木小姐
唔好意思啊
因為呢間酒店嘅老闆啱啱換咗第二個人做
噉所以而家所有人都唔可以入房㗎
真係唔好意思啊
原本我哋一定要
幫全部客人退晒啲房去先得㗎
但係我又等唔到你啲同伴嘅答覆喎
所以我哋而家仲猶豫緊我哋嘅工作人員
應唔應該擅自走入去
噉樣唔得㗎噃
Nemalai竟然用咗15億買呢度？
真係嘢，嘥晒啲錢
噉嗰兩億差額到底去咗邊？
你噉嘅樣真係好失禮
時間冇多喇
開始喇
開到喇，Julius
不過最後都係靠暴力解決
No less ugly
你真係一個粗暴嘅救世主啊
不過，間唔中都請你修煉一啲
我而家唔係好想聽你啲噉嘅忠告喎
你就係Johnny獵人呀？
你果然都係Sailor Shana？
你真係好靚喎
完全唔似係會詐運油車
同周圍要刺人細路嘅兇手啊吓
Nabnai
你比我想像中後生啲
睇落你都唔似係
會策劃大意嘅星期一嘅男人嚟啊
你噉講，即係話我同導彈件事有關？
唔得啊，連呢度都咁塞車
睇嚟單交通意外好嚴重
龍澤會唔會有事㗎？
唔知呢
不過我一早都想同你見一見面㗎喇
但係好可惜你係supporter嚟吖
我唔係supporter嚟㗎喎
雖然我係Sailor
而且
我嚟只不過想救佢㗎咋
佢係我朋友嘅朋友嚟啊
係朋友？
你話呢種咁渣嘅男人？
唔係
我諗佢又唔係好似你講得咁渣𠸏
係咪啊？大參
停手啊
就算呢個咁冇用嘅男人
真係number
nine你嘅朋友都好啦
我都唔可以將佢還返畀你，吓？
話你知吖
我係一個抱住信念會先刺後殺嘅
殺人犯喺得到呢部電話之前
就已經係噉㗎喇
所以就算係supporter都阻止唔到我
我都話咗我唔係supporter囖
講起上嚟
你明明係殺人犯都仲可以
攞到露比嘅手機𠸏？
我只係要Jules幫我揾呢班人渣出嚟
同拜託佢順便處理埋啲屍體啫
拜託Jules處理屍體？
佢哋喺度講緊乜嘢啊？
咩事啊，阿小？
係咪已經揾到龍澤喇？
我都係，去揾佢先喇
阿小
索米傳媒
睇嚟Sailor真係咩類型嘅人都有喎
你同火普先生真係差得遠啊
不過，你以為噉樣就
可以贏到呢場遊戲咩？
我殺咗幾多個女性敵人之後
就會引入幾多個高質素嘅男人入嚟呢度
不過一開始
我就冇諗過要贏呢個遊戲
就算你點樣伸張正義都好
最多都只可以幫到呢個
世界一半嘅人主持公道
所以喺用晒嗰一百億之前
我都會貫徹我自己嘅信念
係噉，如果我要救返大參嘅話
就一定要收拾咗你先得啦
講得冇錯，係噉上下啦
你個名係叫做黑羽啊嗬？
點解你咁鍾意周圍去刺人哋嘅細佬㗎？
乜你好憎Johnny㗎咩？
講得冇錯
噉冇辦法啦
我都會幫埋你𠸏
噉係因為我同你唔同
我好想贏呢場遊戲
睇嚟呢個國家真係好有問題
連殺人都可以容忍到啊
我一定會將個Mr， Out晒打鑊金㗎
黑羽小姐
你係咪試過舌抵過畀男人啊？
點解你會噉諗呢？
我覺得你似乎未試過
喺Jenny度感受過愛
龍澤，你同邊個講緊嘢啊？
Sailor Saya係咩啊？
講開又講
乜呢個世界上真係有令我感受到
愛嘅Joan而存在㗎咩？
如果有嘅，我都想試下
龍澤
喂，龍澤，你點啊？
好歡迎你喎
龍澤…
你係邊個啊？
你係佢嘅女朋友？
你對龍澤做過啲咩啊？
龍澤？
我冇對佢做過啲乜嘢噃
估唔到呢個世界上仲有好男人
我勸你都係好好噉珍惜佢好啲喇
Jules
郁手啦
等陣啊，嗰個人係…
你放心啦
呢個人唔係你嘅朋友
呢個係而家通緝緊嘅強姦犯
就連生存價值都冇嘅男人
我都唔知點解佢會搞錯，真係啊
我哋再見喇，Sailor Moon
Nebula
我哋揾日再見
龍崎
發生咩事啊？
你要振作啲啊，龍崎